Ben tornato! Mentre eri via, Amy
si è appena unita alla nostra base di utenti con un punteggio di 88.
Perfezionare.
Ora impariamo alcuni altri comandi SQL che sono utili.
E se volessi catturare tutti gli utenti con nomi che iniziano con 'A'. Con SQL, è super veloce e
super facile.
Possiamo semplicemente dire SELEZIONA TUTTI DAGLI utenti DOVE nome e questo è uno nuovo che stiamo imparando COME. E like ci consente di aggiungere una
condizione.
Nel nostro caso possiamo dire
'A' E quindi il segno di percentuale che significa qualcosa dopo a.
Se clicco sul punto e virgola e entro, guarda
che ottengo Andrei e Amy. Proviamo anche questo sulla nostra GUI.
e mostrarti cosa possiamo fare.
Se vado qui, copia e incolla questo.
E se cambio questo in minuscolo ed eseguo una query, non ottengo nulla perché deve essere in maiuscolo a destra.
Stiamo cercando "A".
Ecco qua
Sebbene con SQL i nostri comandi possano essere minuscoli o maiuscoli quando eseguiamo ricerche, vogliamo assicurarci che il
caso sia importante ed è per questo che principalmente quando archiviamo informazioni nei database, vogliamo assicurarci che ci
sia una certa coerenza.
Quindi quando salviamo queste informazioni come l'inserimento. Forse nel server minuscolo tutto in modo da
non avere questo problema.
E se volessi fare tutti i nomi che terminano con 'y'.
Se eseguo la query y y percentuale ricevo Sally e Amy. Stupefacente.
Va bene cosa succede se voglio fare qualcosa di diverso.
Diciamo che voglio ordinare tutto in ordine.
Forse dal punteggio più alto al punteggio più basso.
Bene possiamo selezionare tutto dagli utenti e possiamo ordinare per la colonna che vogliamo ordinare per.
Nel nostro caso sarà il punteggio.
E se vogliamo fare ascendente o discendente, facciamo prima la discesa.
E ho scritto male scendendo.
È DESC.
Premi Invio e guarda quello.
Ho Sally e John come il punteggio più alto. Se faccio ASC ascendente, ottengo un punteggio basso Andrei, hmm.
Non sto andando troppo bene in questo gioco.
Molto bello.
Stai iniziando a vedere la potenza di SQL.
Ricorda tutti i loop che avremmo dovuto fare se avessimo nomi utente. SQL è davvero molto bravo
a catturare queste informazioni.
Hai visto quanto è veloce, anche se si trattava di centinaia di righe, sarà davvero bravo
a prendere informazioni, aggiornare informazioni, magari ordinarle.
È estremamente potente.
Praticamente dagli anni '60 è stata la lingua preferita per i database perché è così
buona.
Tutto ok.
Eccezionale.
Stiamo iniziando a imparare sempre di più, ancora qualche altro da fare.
Ci vediamo nel prossimo.
Ciao ciao.